---
title: "Оффлайн копия"
linkTitle: "Offline"
aux: "Как только вы начнете использовать Wault для защиты своих паролей и конфиденциальных данных, 
нахождение в онлайн режиме может вызвать у вас чувство беспокойства. Вот почему мы включили функцию 
автономного копирования с самой первой версии."
---

{{< image src="img/ui.ru.export.png" >}}

Оффлайн копия означает, что вы можете сохранить все зашифрованное содержимое своей учетной записи 
на локальный жесткий диск или отправить себе на email и создать переносную версию Wault только для чтения, 
которая будет использоваться при отсутствии подключения к Интернету.

Ваша оффлайн копия — это всего лишь один файл HTML, который содержит как все веб-приложение Wault, 
так и ваши зашифрованные данные. Она так же безопасна и не подвергает ваши данные рискам, поскольку оффлайн 
приложение использует одну и ту же архитектуру безопасности.

## Скачать автономную копию

- выберите «Экспорт» в боковом меню;
- нажмите кнопку «Скачать копию»;
- браузер загрузит файл с именем wault_date.html.

> Использование оффлайн копии не следует путать с запуском Wault из локального файла, который позволяет
> запускать локальный код для чтении/записи зашифрованных данных с/на сервер Wault.

Чтобы получить доступ к ранее сохраненной оффлайн копии, просто откройте загруженный HTML-файл в любом браузере
и войдите в систему, используя свой пароль Wault.
